    Eu amo computação. Provavelmente, não há forma
mais clichê de autoapresentação, mas também, não há
trabalho sem amor pela coisa e é com esse pensamento
que entrei na área mobile - mais específicamente iOS. Além
do fato de amar a linguagem swift - por sua ótima tipagem
e segurança  -, não há como negar que trabalhar com um
dispositivo tão poderoso e com uma infinidade de possibili
dades é, para dizer o mínimo, animador.

    Entretanto, não me atenho apenas a área mobile. Tenho um
imenso fascínio por IoT (Internet das coisas), assim como
Machine Learning e Data Science. Python e Swift são minhas
principais linguagens. Ademais, não deixo isso impedir-me de
aventurar em outras tecnologias. Desde desenvolvimento de
jogos á segurança da informação. Estou sempre
jogos á segurança da informação. Estou sempre
buscando unir criatividade e inovação tecnológica. Acho que
é um requisito mínimo pros dias atuais.