    Sou estudante da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio)[1]
em Ciência da Computação com domínio adicional em neurociência. Minha trajetória
com a computação vem desde pequeno quando aos 10 anos quando criava jogos caseiros
na engine GameMaker. No fim do fundamental, comecei o estudo em lógica de programação
utilizando pseudocódigo e, mais tarde, entrei em contato com linguagens de programação
de baixo e alto nível (Python e C), assim como microeletrônica.
    Aos 18 anos, trabalhei com um négocio familiar de produtos de limpeza e varejo
automatizando processos rotineiros como preenchimento de planilhas e dando suporte na
infraestrtura de servidores da empresa. Posteriormente, entrei no mercado Mobile, mais
especificamente, no desenvolvimento de aplicativos iOS, utilizando a linguagem Swift, na
qual, possuo um vasto conhecimento. Atuando como estagiário em desenvolvimento iOS e, também,
posteriormente pleno em diversos times do banco Itaú. Ademais, dei aulas de reforço para alunos
da IBMR, do curso de economia, em 2021. Na época, o foco era introduzi-los na programação estruturada
utilizando Python, com o avançar do curso, auxiliei nos estudos nos frameworks Numpy, Pandas
e Scikit-Learn.
    Em 2022, virei aluno bolsista da universidade e entrei para o Laboratório de Engenharia de
Software (LES) da PUC-Rio, na qual atuei no projeto Infracidades: Um projeto em parceria com
entidades governamentais do estado do Rio de Janeiro - Instituto Estadual de Engenharia e
Arquitetura (IEEA) e Secretaria de Infraestrutura e Obras (SEINFRA). Nele atuei desenvolvendo
soluções tecnológicas parao setor de turismo com foco em BIM (Building Information Modeling).
Os frutos das experiencias são apresentados ao longo desse currículo.


    Sou estudante da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio)[1]
em Ciência da Computação com domínio adicional em neurociência. Minha trajetória
com a computação vem desde pequeno quando aos 10 anos quando criava jogos caseiros
na engine GameMaker. No fim do fundamental, comecei o estudo em lógica de programação
utilizando pseudocódigo e, mais tarde, entrei em contato com linguagens de programação
de baixo e alto nível (Python e C), assim como microeletrônica.
    Atuo no ramo Mobile, em iOS, há três anos. Minha experiência com computação advém desde antes
do ingresso a graduação, na qual, refina ainda mais meu conhecimento, principalmente, científico.
Tenho interesse não só no setor mobile, como, também, em back-end, análise de dados e MLOps.
    Nesse currículo, resumo um pouco das minhas principais experiências em trabalho acadêmico e
 corporativo, além de listar alguns projetos dos quais fiz e participei e publicarei.