Experiências

BRQ Solutions - ITI (Itaú)
Atuei como desenvolvedor iOS no time
de Gestão Financeira e na tribo de Formas de
pagamento, - mais especificamente na tribo
de Cartões. Também atuei pontualmente
na equipe de Pix. Além de desenvolver features,
lidava indiretamente com testes, devOPS, etc.
Desenvolvedor iOS - Pleno
Desenvolvedor iOS - Pleno
2021 - 2023

In Church
Atuação na área de Whitelabel em iOS,
cuidei do produto customizável além do
fluxo de deploy. Participei em Bug Fixes
e pequenas refatorações. Por fim, comecei
a participar no desenvolvimento de pequenas
features.
Estagiário em Desenvolvimento iOS
Estagiário em Desenvolvimento iOS
2020 - 2021